Игра на Pygame
Правила игры:
Управление корзиной:
Корзина перемещается по горизонтали с помощью мыши.
Нажмите и удерживайте левую кнопку мыши, чтобы перетащить корзину в нужное место.
Корзина не может выходить за пределы игрового экрана.

Падение фруктов:
Фрукты появляются в верхней части экрана и падают вниз с заданной скоростью,
которая зависит от уровня сложности. Если фрукт касается корзины, он прилипает к ней,
и вы получаете очки.

Очки:
Каждое пойманное фруктовое изделие приносит определенное количество очков,
которое указано в данных о фрукте. Очки отображаются в верхнем правом углу экрана.

Пропущенные фрукты:
Если фрукт падает на землю, он считается пропущенным. Пропущенные фрукты увеличивают
счетчик пропусков. Если вы пропустите первый фрукт, игра закончится.

Конец игры:
Игра заканчивается, если вы пропустите первый фрукт. В этом случае на экране появится
сообщение о завершении игры с указанием набранных очков и рекорда. Вы можете вернуться
в главное меню или выйти из игры.

Уровни сложности:
Легкий уровень: Фрукты падают с интервалом 1.5 секунды.
Простой уровень: Фрукты падают с интервалом 0.75 секунды.
Сложный уровень: Фрукты падают с интервалом 0.375 секунды.